اتمنى اضمك بالقلب
ماعوفك ولا ساعه
بس هوه حظنه وهالعمر
كلش هواي اوجاعه
تدري انت بأول فركتك
عيني بقت دماعه
مشتاك موت لهالوجه
فاركني صار هوايه
اويلي احس بشوكي اله
بكد عالمي ودنيايه
بمرايه وجهي وماشفت
وعيونج احلى مرايه
لو ما وكتنه وقسوته
للموت عشت ويايه
مشتاك الي واني بعد مشتاكه
ماجنت اضن نرجع بعد نتلاكه
هذا الوكت مايرحم بعشاكه
ياخذ الملكه وينطي بس فراكه
مشتاك موت لهالوجه
فاركني صار هوايه
اويلي احس بشوكي اله
بكد عالمي ودنيايه
أشترك في القناة وفعل جرس التنبيهات...❤
اتمنى اضمك بالقلب
ماعوفك ولا ساعه
بس هوه حظنه وهالعمر
كلش هواي اوجاعه
تدري انت بأول فركتك
عيني بقت دماعه
وهوايه قل سعر الوفه
من كثرة البياعه
صدكيني مابعتج ولا خليتج
لبعيد رحت وبالقلب ضل بيتج
ماشفتي غيري بهالعمر ياريتج
ولا اني عشت بدنيتي ونسيتج
مشتاك موت لهالوجه
فاركني صار هوايه
اويلي احس بشوكي اله
بكد عالمي ودنيايه
تدري انت بأول فركتك
عيني بقت دماعه
وهوايه قل سعر الوفه
من كثرة البياعه
مشتاك موت لهالوجه
فاركني صار هوايه
اويلي احس بشوكي اله
بكد عالمي ودنيايه
مشتاك موت لهالوجه
فاركني صار هوايه
اويلي احس بشوكي اله